在这里的最大好处是，我看到的每一次鲸鱼目击都有
提供我可以在相机上捕捉到的科学价值
每个座头鲸都有独特的标记，可以在任何地方对其进行识别
海洋记录的最有用的功能是尾fl
独特的作为人类指纹的黑色和白色标记的每个图案
与下一个不同
但是，当然，我的目标不只是从我想看的表面观看它们
按照自己的条件在水中体验
与母亲和小牛一起游泳是我的最终目标，这一切都与获胜有关
他们的信任是，我们的船头旁边有一头牛，但是我们只是在等待
看他们在做什么，因为他们两边都有专业人士，所以他们
如果我们真的要回到这里，可能会觉得有些困
确保他们知道我们在这里并且他们之前很舒服
我们没有人看到座头鲸在这里分娩，但我们认为他们必须
这样做是因为这只小牛在这几周中只有大约四个星期大
小牛出生后，他们会在这里度过
动物的肌肉力量，所以有很多这样的展示
婴儿的尾巴拍打和PEC拍打和马裤
与一个只接受我的存在的生物一起在水中是神奇的
并让小牛浮在鲸鱼附近，可以屏住呼吸三下
或四分钟，而它的母亲将例行潜水15分钟
年轻人必须学习如何做，但我想知道如何
妈妈似乎鼓励她的孩子屏住呼吸
在她自己的身体姿势下，防止汽车表面堆满，直到
她允许这样做，但片刻之后，两人就以这种方式大吃一惊
他们可能被突然出现的两个成年人吓坏了，
这样就走了，所以我必须看看发生了什么事，但这真的很困难
到这里来，因为我们不是唯一的人，这里有很多鲸鱼
在这里